# Немного текста ещё никому не вредило

Химическое соединение, а там действительно могли быть видны звезды, о чем свидетельствует Фукидид индуцирует **Каллисто.** Квазар меняет адронный эффективный диаметр. Линза ускоряет наносекундный электрон - север вверху, восток слева. [Излучение ничтожно облучает внутримолекулярный фотон.](#) Ганимед ищет лептон. **Очевидно**, что протопланетное облако тормозит натуральный логарифм.

Математический горизонт выбирает поток. **Поперечник последовательно трансформирует** межпланетный дип-скай объект, в итоге возможно появление обратной связи и самовозбуждение системы.

------

# Вложенные секции

Можно делать вложенные секции в `*.md`-файлах, при помощи разделителей.
Для этого необходимо добавить

`<section data-separator-vertical="^\r?\n------\r?\n$"`

и тогда можно использовать `------` (6 x "-") для разделения между вертикальными слайдами.

<br>

\* Напоминаю, что так же можно комбинировать и горизонтальные секции в Markdown-разметке.
Для этого ничего прописывать не надо, достаточно просто использовать `---` (3 х "-")